ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដែលគ្រួសារ Huo ទទួលបានខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Huo Beishan ។
អ្នកនឹងក្បត់ក្រុម Huofeng នៅទីបំផុត!
ឪពុក។
ជួយខ្ញុំផង។
ឪពុក...
ឱពុកអើយ ជួយខ្ញុំផង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កាត់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Huofeng Gang,
សម្លាប់គាត់។
តើវាជាអ្វី Qingwan?
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យធ្វើវាបានទេ?
លោក Zhao Xun ។
សូមកុំប្រាប់ឪពុក។
បើ​អត់​ទេ គាត់​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ទៀត។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
♪ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់យើង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេញមួយជីវិត♪
♪ អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនអាចរលាស់ចេញបានឡើយ♪
♪លេចចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែត♪
♪អ្នកមានអារម្មណ៍ថាពិត ប៉ុន្តែមិនពិត♪
♪ ពាក្យផ្អែមមានតែក្នុងសុបិនប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ការចងចាំគឺដូចជាភាពអវិជ្ជមានដែលរសាត់ទៅ♪
♪ចាក់ឡើងវិញគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪​ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ♪
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
=ភាគទី១៤=
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
Zhao Xun!
មិនអីទេ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ Zhao Xun?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​ទេ!
Zhao Xun និងខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលដោយគ្មានជម្រើស។
វាជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យផែនការដំណើរការ។
ប្រាកដ។
ដរាបណាសុវត្ថិភាពរបស់នាងត្រូវបានធានា
អ្នកក៏អាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
ចំពោះខ្ញុំ
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ទោះបងស្អប់អូន
ខ្ញុំនៅតែធ្វើដដែល។
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
♪ពេលបែកគ្នាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាឆ្នាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯងជ្រៅ
ជាងយើង?♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
♪អតីតកាលបានរកឃើញសន្តិភាពហើយ♪
♪អ្នកនៅតែដដែល♪
♪ការចង់បានដែលខ្ញុំមិនអាចរំលងបាន
ដូចជាអ័ព្ទ ដូចជាសុបិន♪
អ្នក​បាន ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​នាង ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអភិបាល។
នៅ​ទី​បំផុត​នាង​បាន​បដិសេធ​ការ​សប្បុរស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
Zhao Xun មានបញ្ហាច្រើន។
ដល់នាង។
(Huo Residence)
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យកម្ចាត់ពួកគេ?
គឺខ្ញុំ។
មីង!
មីង​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
ខ្ញុំខុសហើយ!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ!
ឈីងវ៉ាន!
ឈីងវ៉ាន ខ្ញុំខុសហើយ!
សូម​ជួយ​កែប្រែ​ចិត្ត​មីង​ផង!
ឈីងវ៉ាន!
មីង។
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីក្រៅពីចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ទៅផ្ទះ?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​គាត់។
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់,
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
ការទៅផ្ទះនឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ល្អ
ខ្ញុំនឹងបានឃើញអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជំពាក់ Qingwan
វិធីច្រើនពេក។
បើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបនាង
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកមាននាង,
ខ្ញុំដូចជា
ឆ្កែដែលអាចចោលបានមែនទេ?
ហ៊ូ ឈីងវ៉ាន!
ប្រគល់​អ្វីៗ
​ដែល​ជា​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ?
ហ៊ូ ឈីងវ៉ាន!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
(Huo Residence)
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានបោះជំហានខុស
ដោយក្លាយជាកូនអុករបស់ពូ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការការពាររបស់ពួកគេទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ត្រូវបានគេដេញចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ព្រមានអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រែចិត្តទេ។
ពេល​ណា​មួយ​អស់​ជម្រើស
ពួកគេនឹងប្រថុយមែនទេ?
អ្នកទើបតែក្លាយជាអ្នកឈ្នះ!
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​ទង្វើ​នេះ​?
យើងទាំងពីរនាក់ជាស្ត្រី។
លើលោកនេះយើងមិនងាយស្រួលទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង
​លំបាក​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានកំណត់ខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក ...
Huo Qingwan ។
នេះជាលំនៅដ្ឋាន Huo ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីរូបរាងរបស់អ្នក
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
សម្រាប់មីងនិង Weilian ។
នៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញខ្លួន,
ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ។
ឈីងវ៉ាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចេតនាធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ព្រោះ
​ទោះ​ជា​អ្នក​ស្អប់
អ្នកក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
អ្នកដែលខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់
កំពុងអង្គុយនៅទីនោះក្នុងសាល។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪